Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Auf der Flucht entkommen die Erdungeheuer♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪South Mountain Hunters auf dem rechten Weg♪
=Love on the Turquoise Land=
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(This story is a work of fiction)
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Episode 31=
=Folge 31=
(Roadsound Welfare Home)
(Roadsound-Wohlfahrtsheim)
You said to send another car
Du hast gesagt, ich solle ein anderes Auto schicken
to pick me up.
um mich abzuholen.
Where's the car?
Wo ist das Auto?
How much longer?
Wie lange noch?
Hello.
Hallo.
(Villagers feared her)
(Die Dorfbewohner fürchteten sie)
(Temple of the Righteous Lord) and worried she'd return to feast.
(Tempel des gerechten Herrn) und fürchtete, sie würde zurückkehren, um zu feiern.
So they pooled funds to build a Temple of the Righteous Lord.
Also legten sie Geld zusammen, um einen Tempel des gerechten Herrn zu bauen.
The Temple of the Righteous Lord is the Temple of Zhong Kui.
Der Tempel des Gerechten Herrn ist der Tempel von Zhong Kui.
The temple enshrines Lord Zhong Kui himself.
Im Tempel ist Lord Zhong Kui selbst verehrt.
Watch your step. Be careful.
Pass auf, wo du hintrittst. Sei vorsichtig.
I thought
Ich dachte
to plant an osmanthus tree in the yard
einen Osmanthusbaum im Garten pflanzen
and retire here peacefully.
und hier in Frieden ihren Ruhestand verbringen.
But I'm used to living where I am,
Aber ich bin es gewohnt, dort zu leben, wo ich bin.
too lazy to move
zu faul zum Bewegen
or to tidy up.
oder um aufzuräumen.
So it's left uninhabited.
Es ist also unbewohnt.
Make do with this for now.
Damit müssen Sie sich vorerst begnügen.
Thank you, Jiang.
Danke, Jiang.
I found you a housekeeper named Ms. Lu.
Ich habe für Sie eine Haushälterin namens Frau Lu gefunden.
She's hardworking and a decent cook.
Sie ist fleißig und eine ordentliche Köchin.
She'll be here soon.
Sie wird bald da sein.
Let me show you around.
Ich zeige Ihnen alles.
You must be Mr. Lu.
Sie müssen Herr Lu sein.
Sorry for the wait.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Fine. I came early.
Gut. Ich bin früh gekommen.
Want a drink?
Möchtest du etwas trinken?
No, thanks. Let's get to the point.
Nein, danke. Kommen wir zur Sache.
I'm very bullish on your Ninja Duck.
Ich bin von deiner Ninja Duck-Edition absolut überzeugt.
Hermit Duck.
Einsiedlerente.
It's called Hermit Duck.
Es heißt Einsiedlerente.
H-Hermit...
H-Einsiedler...
Hermit.
Einsiedler.
H-Hermit Duck.
H-Einsiedlerente.
H-Hermit Duck, right?
H-Einsiedlerente, richtig?
Alright. Hermit Duck.
Na gut. Einsiedlerente.
May I ask
Darf ich fragen
why you favor Hermit Duck?
Warum bevorzugst du Einsiedlerente?
Because it can make money.
Weil man damit Geld verdienen kann.
I mean it.
Ich meine es.
It will be popular.
Es wird beliebt sein.
I mean, really popular.
Ich meine, wirklich beliebt.
Well, you can constantly
Nun, man kann ständig
release new skins.
Neue Skins veröffentlichen.
You took the Huoquan Pills?
Du hast die Huoquan-Pillen genommen?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Why did you take that?
Warum hast du das genommen?
Wait for me.
Warte auf mich.
Luo.
Luo.
This is my choice.
Das ist meine Wahl.
Mad Dog leads the charge, Mad Blade stays in command,
Mad Dog führt den Angriff an, Mad Blade behält das Kommando.
Enter the Twilight Chasm, fiends hunt human monsters.
Betrittst du die Dämmerungsschlucht, jagen Ungeheuer menschliche Monster.
Blades and hounds walk the Turquoise Land.
Klingen und Hunde durchstreifen das Türkisland.
Ghost Whip cracks his glowing whip.
Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
The Golden Gate holds firm.
Das Golden Gate hält stand.
Patrolled every four years.
Wird alle vier Jahre kontrolliert.
No more wrongful deaths in Nanba.
Keine unrechtmäßigen Todesfälle mehr in Nanba.
Wraiths and fiends walk separate paths. South Mountain Hunters risk brief lives.
Geister und Dämonen gehen getrennte Wege. Die Jäger des Südgebirges riskieren ein kurzes Leben.
Mad Dog leads the charge,
Mad Dog führt den Angriff an.
- Mad Blade stays in command... - Ma.
- Mad Blade behält das Kommando... - Ma.
Go kowtow to your mother.
Verbeug dich vor deiner Mutter.
We were late because of the mountain patrol.
Wir kamen zu spät wegen der Bergwacht.
Ling
Andere
won't blame us.
wird uns nicht die Schuld geben.
I'm always told that patrolling means protection
Mir wird immer gesagt, dass Patrouillieren Schutz bedeutet.
and duty.
und Pflicht.
Yet in the end,
Doch am Ende
we didn't even get to see Ling one last time.
Wir haben Ling nicht einmal mehr ein letztes Mal gesehen.
I don't understand
Ich verstehe nicht
what we are protecting.
was wir schützen.
I want to quit
Ich möchte aufhören
the South Mountain Hunters.
Die South Mountain Hunters.
If you're determined,
Wenn du entschlossen bist,
I won't stop you.
Ich werde dich nicht aufhalten.
But at least after finishing
Aber zumindest nachdem es fertig war
this patrol.
diese Patrouille.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
South Mountain Education Center
South Mountain Bildungszentrum
is a state-funded boarding school
ist ein staatlich finanziertes Internat
with qualifications.
mit Qualifikationen.
I'll take good care of her.
Ich werde gut auf sie aufpassen.
Eat the dumplings on the way.
Iss die Teigtaschen unterwegs.
Eat up.
Fressen.
Who is this?
Wer ist das?
Someone jumped.
Jemand sprang.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Dad, Mom.
Papa, Mama.
Mom.
Mama.
Dad!
Papa!
Little girl, leave here first.
Kleines Mädchen, geh erst einmal von hier weg.
Let go!
Loslassen!
Be good.
Sei brav.
Luo.
Luo.
Brush your teeth and eat well.
Putz dir die Zähne und ernähre dich gesund.
Don't make Dad angry, okay?
Mach Papa nicht wütend, okay?
Okay.
Okay.
Be careful and stay safe.
Seid vorsichtig und passt auf euch auf.
Got it.
Habe es.
Tell Mom to come back early.
Sag Mama, sie soll früher zurückkommen.
Mom, come back early.
Mama, komm früh zurück.
Luo, what is this?
Luo, was ist das?
Persimmons and peanuts.
Kakis und Erdnüsse.
Right, good things will happen when you wear it.
Genau, es werden gute Dinge passieren, wenn du es trägst.
Keep it safe for me, okay?
Bewahre es bitte sicher für mich auf, okay?
Okay.
Okay.
Beautiful.
Schön.
Let's go.
Lass uns gehen.
Is that beautiful?
Ist das schön?
Yes.
Ja.
Beautiful.
Schön.
How about I give you a present?
Wie wäre es, wenn ich dir ein Geschenk mache?
Okay.
Okay.
What is it?
Was ist das?
Thanks, Dad.
Danke, Papa.
You're welcome, dear.
Gern geschehen, Liebes.
A child's birthday is the mother's suffering day.
Der Geburtstag eines Kindes ist der Tag des Leidens für die Mutter.
Should we get Mom a present?
Sollen wir Mama ein Geschenk kaufen?
I have one too?
Ich habe auch eins?
What should we get for Mom?
Was sollen wir Mama schenken?
Good things ahead.
Es stehen gute Zeiten bevor.
Beautiful?
Schön?
Yes.
Ja.
I'll put it on for Mom.
Ich schalte es für Mama ein.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Beautiful.
Schön.
Does it look beautiful?
Sieht es schön aus?
Yes.
Ja.
Beautiful.
Schön.
I will give you one too.
Ich gebe dir auch eins.
Okay.
Okay.
You put in the candles. I'll get the utensils.
Du stellst die Kerzen hin. Ich hole das Besteck.
Okay.
Okay.
What color do you like?
Welche Farbe gefällt dir?
I like purple, pink, and green.
Ich mag Lila, Rosa und Grün.
I'll do it.
Ich werde es tun.
You like them all?
Gefallen sie dir alle?
You're being greedy.
Du bist gierig.
Then purple, pink, green, and orange ones
Dann gibt es noch lila, rosa, grüne und orangefarbene.
are all yours.
gehören alle dir.
Let's put them in.
Setzen wir sie ein.
You've been through a lot in these years, right?
Du hast in den letzten Jahren viel durchgemacht , nicht wahr?
You're a grown-up now.
Du bist jetzt erwachsen.
Don't be a crybaby anymore.
Hör auf zu jammern!
Mom.
Mama.
Be good, Luo.
Sei brav, Luo.
I'm really happy.
Ich bin wirklich glücklich.
Mom.
Mama.
I don't regret it.
Ich bereue es nicht.
Be good.
Sei brav.
Live well.
Lebe gut.
Live the life you want.
Lebe das Leben, das du willst.
Mom.
Mama.
Mom, come blow out the candles.
Mama, komm, puste die Kerzen aus.
Luo.
Luo.
Luo, you're awake.
Luo, du bist wach.
Who are you?
Wer bist du?
Stop!
Stoppen!
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Luo, stop.
Luo, halt an.
D-Don't throw the books.
D – Wirf die Bücher nicht.
Don't throw the books.
Wirf die Bücher nicht.
Don't.
Nicht.
Wait.
Warten.
What happened?
Was ist passiert?
Luo.
Luo.
Ms. Lu, Yu Rong.
Frau Lu, Yu Rong.
Doctor.
Arzt.
She had unconsciousness
Sie war bewusstlos.
due to drowning recently.
aufgrund eines kürzlichen Ertrinkungsunfalls.
After she woke up,
Nachdem sie aufgewacht war,
her short-term memory was gone.
Ihr Kurzzeitgedächtnis war verschwunden.
Any family history of mental illness?
Gibt es in Ihrer Familie Fälle von psychischen Erkrankungen?
Or have you taken any medication lately?
Oder haben Sie in letzter Zeit Medikamente eingenommen?
Probably not.
Vermutlich nicht.
Can you answer my questions yourself?
Können Sie meine Fragen selbst beantworten?
Luo.
Luo.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Perfectly fine.
Völlig in Ordnung.
I have a friend
Ich habe einen Freund
who's an expert psychiatrist at Tongguan Hospital.
der ein erfahrener Psychiater im Tongguan-Krankenhaus ist.
Perhaps I...
Vielleicht ich...
There's nothing wrong with me physically or mentally.
Mir fehlt körperlich und geistig nichts .
You're the one with the problem.
Du bist derjenige mit dem Problem.
Stop wasting my time.
Verschwende nicht meine Zeit.
Luo.
Luo.
Let go.
Loslassen.
Wait.
Warten.
I said let go.
Ich sagte, lass los.
How's it?
Wie ist es?
Hard to tell.
Schwer zu sagen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
She's in great health.
Sie ist bei bester Gesundheit.
Previous injuries have all healed.
Alle früheren Verletzungen sind verheilt.
But she's forgotten almost everything
Aber sie hat fast alles vergessen.
happened in recent months.
geschah in den letzten Monaten.
You met her
Du hast sie getroffen
in recent months, right?
in den letzten Monaten, nicht wahr?
Exactly.
Genau.
The most clichéd plot
Die klischeehafteste Handlung
happened to me.
Mir ist das passiert.
Mad Blade medicine.
Medizin für Mad Blade.
Rage. Channeled energy. Strength up, veins bursting.
Wut. Gebündelte Energie. Stärke steigt, Adern platzen.
Win big, lose more. Trades life for victory.
Wer groß gewinnt, verliert noch mehr. Wer sein Leben für den Sieg eintauscht, ist dazu bereit.
Can only be used as a last resort.
Darf nur als letztes Mittel eingesetzt werden.
She's only alive now
Sie lebt erst jetzt.
thanks to that cavern filled
dank dieser Höhle
with Yuwang Meat beneath the chasm water.
mit Yuwang Meat unterhalb des Abgrundwassers.
When you South Mountain Hunters
Wenn Sie South Mountain Hunters
developed such a medicine,
entwickelte ein solches Medikament,
why didn't you develop an antidote too?
Warum haben Sie nicht auch ein Gegenmittel entwickelt?
You are the heir of Roadsound Pharmaceuticals.
Sie sind der Erbe von Roadsound Pharmaceuticals.
Get your team to develop one.
Lassen Sie Ihr Team einen entwickeln.
Do you know how long
Weißt du, wie lange?
it takes to develop a drug
Was braucht es, um ein Medikament zu entwickeln?
from research to launch?
Von der Forschung bis zur Markteinführung?
Even longer than rebuilding a relationship
Noch länger als der Wiederaufbau einer Beziehung
and spending a lifetime with her?
und ein Leben lang mit ihr zusammen sein?
Look at this.
Schau dir das an.
Recall anything?
Erinnert sich jemand an irgendetwas?
No.
NEIN.
I almost died in the mine,
Ich wäre beinahe in der Mine gestorben.
and you risked saving me.
Und du hast riskiert, mich zu retten.
Recall anything?
Erinnert sich jemand an irgendetwas?
How often must I say it?
Wie oft muss ich es noch sagen?
I remember nothing.
Ich erinnere mich an nichts.
Wait, Luo.
Warte, Luo.
Not that one.
Nicht der.
It's a limited edition.
Es handelt sich um eine limitierte Auflage.
Wait, listen...
Moment, hör zu...
Looks good.
Sieht gut aus.
You said you two are old friends and comrades.
Du sagtest, ihr zwei seid alte Freunde und Kameraden.
As an artist,
Als Künstler,
it's quite normal to be fickle.
Unbeständig zu sein ist völlig normal.
Diversity prevents creative stagnation.
Vielfalt beugt kreativer Stagnation vor.
Right?
Rechts?
I think it's positive. Really.
Ich finde das positiv. Wirklich.
Just be patient.
Hab einfach Geduld.
She'll be fine.
Es wird ihr gut gehen.
Miss Nie explores everywhere to gather
Miss Nie erkundet die ganze Welt, um zu sammeln
artistic inspiration.
künstlerische Inspiration.
Like mountain caves and wilderness temples.
Wie Berghöhlen und Tempel in der Wildnis.
Did she invite some evil spirits?
Hat sie etwa böse Geister eingeladen?
No.
NEIN.
Impossible.
Unmöglich.
Her energy is so strong.
Sie hat eine so starke Energie.
Evil spirits wouldn't dare
Böse Geister würden es nicht wagen
mess with her.
Leg dich nicht mit ihr an.
It'd be asking for death.
Das wäre, als würde man um den Tod bitten.
(No.7 Sculpting Knife, Ebony)
(Bildhauermesser Nr. 7, Ebenholz)
(50-jin Sculpting Clay)
(50-jin Modelliermasse)
Thanks.
Danke.
(Trash)
(Müll)
(Wanbao Tower)
(Wanbao-Turm)
(For Rent, Price is a Steal)
(Zu vermieten, der Preis ist ein Schnäppchen!)
(To Lin Ling: I'm leaving Xicang temporarily.)
(An Lin Ling: Ich verlasse Xicang vorübergehend.)
(Want to meet before I leave?)
(Wollen wir uns treffen, bevor ich abreise?)
(Message Revoked)
(Nachricht widerrufen)
(Agree)
(Zustimmen)
Mr. Yan.
Herr Yan.
Are you available now?
Sind Sie momentan verfügbar?
Coming.
Kommen.
Excuse me, this seat...
Entschuldigen Sie, dieser Sitzplatz...
What's wrong?
Was ist los?
Pretty good.
Ziemlich gut.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
You've changed a lot.
Du hast dich sehr verändert.
Have I?
Habe ich das?
You've become shyer.
Du bist schüchterner geworden.
'Relax' Pine, a potted plant.
'Relax'-Kiefer, eine Topfpflanze.
For you.
Für dich.
May you be relaxed
Mögest du entspannt sein.
and carefree.
und unbeschwert.
A little pine.
Ein kleines Kiefernholz.
Grow up now.
Werde jetzt erwachsen.
Green leaves and new sprouts.
Grüne Blätter und neue Triebe.
Why does this feel like a farewell?
Warum fühlt sich das wie ein Abschied an?
A farewell gift for me?
Ein Abschiedsgeschenk für mich?
Since we've both survived hardships,
Da wir beide schwierige Zeiten überstanden haben,
we both want a fresh start.
Wir beide wollen einen Neuanfang.
Let's pretend that it's the first time we meet.
Stellen wir uns vor , es wäre unser erstes Treffen.
And this is a welcome gift for you.
Und dies ist ein willkommenes Geschenk für Sie.
But I came unprepared.
Aber ich kam unvorbereitet.
Like I'm not sincere.
Als ob ich nicht aufrichtig wäre.
Well, I'll treat you to ice cream.
Na gut, ich lade dich auf ein Eis ein.
Sir, two of those ice desserts.
Sir, zwei von diesen Eisdesserts.
Alright. Takeaway or staying?
Okay. Essen zum Mitnehmen oder hier essen?
(You're the 66th customers)
(Sie sind der 66. Kunde)
(in our shop today.)
(Heute in unserem Geschäft erhältlich.)
We've prepared three gifts for you to choose from.
Wir haben drei Geschenke für Sie vorbereitet, aus denen Sie wählen können.
Pick one.
Wähle eines aus.
I'll pick this one.
Ich nehme diesen.
Where's he?
Wo ist er?
Mr. Yan?
Herr Yan?
He left.
Er ging.
Why?
Warum?
You don't want him to be here.
Du willst nicht, dass er hier ist.
I think he found it awkward to stay here,
Ich glaube, er fand es unangenehm, hier zu bleiben.
so he left.
Also ging er.
What did Ms. Lu say?
Was sagte Frau Lu?
She told me to get some fresh air.
Sie riet mir, frische Luft zu schnappen.
Stop treating her like a child,
Hör auf, sie wie ein Kind zu behandeln.
coaxing and indulging her.
er umschmeichelte und verwöhnte sie.
That won't work.
Das wird nicht funktionieren.
Not sure if she's comforting me
Ich bin mir nicht sicher, ob sie mich tröstet.
or just trying a desperate mean.
oder einfach nur ein verzweifelter Versuch.
Ms. Lu makes a good point.
Frau Lu hat einen guten Punkt angesprochen.
Don't go back just yet.
Geh noch nicht zurück.
Why?
Warum?
The more you coax her,
Je mehr du sie umschmeichelst,
the less she cares for you.
je weniger sie sich um dich kümmert.
Keep some distance from her,
Halten Sie etwas Abstand zu ihr.
and she might see your value.
Und vielleicht erkennt sie deinen Wert.
Exactly.
Genau.
To achieve something,
Um etwas zu erreichen,
try to go against the grain.
Versuchen Sie, gegen den Strom zu schwimmen.
The more you seek strength,
Je mehr du nach Stärke suchst,
the weaker you must appear.
Je schwächer du erscheinen musst.
The more you desire,
Je mehr du dir wünschst,
the more you must let go.
Je mehr du loslassen musst.
The same to her.
Gleiches gilt für sie.
The harder she recalls,
Je schwieriger sie sich erinnert,
the more she'll forget.
Je mehr sie vergisst.
Learn this wisdom at the archery range?
Diese Weisheit auf dem Bogenschießplatz lernen?
If you focus too hard on the bullseye,
Wenn man sich zu sehr auf die Zielscheibe konzentriert,
your form will fall apart.
Ihr Formular wird auseinanderfallen.
Score drops.
Die Punktzahl sinkt.
Then,
Dann,
what should I do?
Was soll ich tun?
To draw the bow,
Den Bogen spannen,
not only arm strength alone needed,
Es genügt nicht nur die Armkraft,
but also relaxation.
aber auch Entspannung.
Engage every muscle in your body
Spanne jeden Muskel in deinem Körper an.
to draw the bow fully.
den Bogen vollständig spannen.
Focus on perfecting every single detail.
Konzentriere dich darauf, jedes einzelne Detail zu perfektionieren.
Don't go after the outcome.
Konzentriere dich nicht auf das Ergebnis.
(This applies to you and Nie Jiuluo.)
(Dies gilt für dich und Nie Jiuluo.)
(Treasure her and you at the moment.)
(Genieße sie und dich in diesem Moment.)
(Let the fate work.)
(Lass das Schicksal seinen Lauf nehmen.)
(Joy Comes Upon, Moving Forward)
(Freude kommt auf, Vorwärtskommen)
Wherever you go,
Wohin du auch gehst,
you need my permission first.
Du brauchst zuerst meine Erlaubnis.
Okay.
Okay.
But solving things with words,
Aber Probleme mit Worten lösen,
not fists.
keine Fäuste.
Okay.
Okay.
But it depends on the situations.
Aber das hängt von den Umständen ab.
Extreme ones excluded.
Extreme Fälle ausgenommen.
Okay.
Okay.
Chat with me for at least fifteen minutes every day.
Chatte jeden Tag mindestens fünfzehn Minuten mit mir .
But it depends on the topics.
Das hängt aber vom Thema ab.
The ones I hate excluded.
Diejenigen, die ich hasse, ausgenommen.
Okay.
Okay.
Read five stars every day.
Lies jeden Tag fünf Sterne.
Let's work together
Lasst uns zusammenarbeiten
to regain your memory.
um Ihr Gedächtnis wiederzuerlangen.
Okay.
Okay.
But I'll only open and read them.
Aber ich werde sie nur öffnen und lesen.
I won't fold them back.
Ich werde sie nicht zurückklappen.
Okay.
Okay.
Travel with me.
Reise mit mir.
Short trips.
Kurztrips.
Three days maximum.
Maximal drei Tage.
Okay.
Okay.
Really?
Wirklich?
Fine, forget it.
Na gut, vergiss es.
No, we're definitely going.
Nein, wir fahren auf jeden Fall.
It's settled then.
Damit ist die Sache entschieden.
This is tacky and ugly.
Das ist geschmacklos und hässlich.
Why are you hanging it here?
Warum hängst du es hier auf?
Don't touch it.
Nicht anfassen!
It's my treasure.
Es ist mein Schatz.
Well,
Also,
how many minutes left today?
Wie viele Minuten bleiben heute noch?
I set an alarm.
Ich habe einen Wecker gestellt.
It'll ring when time's up.
Es klingelt, wenn die Zeit abgelaufen ist.
It's okay to end the conversation now.
Es ist in Ordnung, das Gespräch jetzt zu beenden.
No way.
Auf keinen Fall.
We agreed on fifteen minutes.
Wir einigten uns auf fünfzehn Minuten.
Make them count.
Lass sie zählen.
Well, you drove me up the mountain overnight,
Nun ja, du hast mich über Nacht den Berg hinaufgefahren.
made a natural fire for me at the peak,
hat mir auf dem Gipfel ein natürliches Feuer bereitet.
and saved my life.
und hat mir das Leben gerettet.
You remember that, right?
Du erinnerst dich doch daran, oder?
I caught your lie.
Ich habe deine Lüge durchschaut.
Didn't you say I saved you in the mine?
Hast du nicht gesagt, ich hätte dich in der Mine gerettet?
Why mention the natural fire now?
Warum wird das natürliche Feuer jetzt erwähnt?
You saved me twice.
Du hast mich zweimal gerettet.
First time with the natural fire.
Zum ersten Mal mit einem natürlichen Feuer.
Second time in the mine.
Zum zweiten Mal in der Mine.
As a grown man,
Als erwachsener Mann
you need me to save you twice?
Du brauchst meine Hilfe zweimal?
I've saved you too.
Ich habe dich auch gerettet.
When you got hurt at the shipyard,
Als du dich auf der Werft verletzt hast,
I showed up in time.
Ich bin rechtzeitig angekommen.
That was...
Das war...
Fine.
Bußgeld.
Save it for next time.
Hebt es euch für das nächste Mal auf.
Here.
Hier.
What? What do you need?
Was? Was brauchen Sie?
Have I had this noodle before?
Habe ich diese Nudel schon einmal gegessen?
Yes, you have.
Ja, das haben Sie.
When you went rescue Mr. Crip,
Als du Herrn Crip gerettet hast,
I was hurt by Locust.
Ich wurde von der Heuschrecke verletzt.
And you made a natural fire for me.
Und du hast mir ein natürliches Feuer gemacht.
Later, Jiang got captured
Später wurde Jiang gefangen genommen
and you came to me. Remember?
Und du bist zu mir gekommen. Erinnerst du dich?
Jiang?
Jiang?
Yes.
Ja.
Mad Blade.
Essbares Blatt.
Jiang.
Jiang.
It's okay, Luo.
Alles gut, Luo.
It's okay.
Es ist okay.
Luo.
Luo.
Luo...
Luo...
Asleep?
Schlafend?
(Ms. Lu is excellent. I've decided to keep her.)
(Frau Lu ist ausgezeichnet. Ich habe beschlossen, sie zu behalten.)
(The osmanthus tree is blooming. We'll get to eat osmanthus sauce.)
(Der Duftblütenbaum blüht. Wir werden Duftblütensauce essen können.)
(Gave Yan Tuo a haircut.)
(Hat Yan Tuo die Haare geschnitten.)
(He should recover soon. Keep it up!)
(Er sollte sich bald erholen. Weiter so!)
(Yan Tuo, Lin Ling, Ms. Lu, Mr. Changxi.)
(Yan Tuo, Lin Ling, Frau Lu, Herr Changxi.)
(We had hot pot together as family.)
(Wir haben als Familie gemeinsam Hot Pot gegessen.)
(And we saw a meteor shower.)
(Und wir sahen einen Meteoritenschauer.)
Family?
Familie?
No way.
Auf keinen Fall.
You're making a mess.
Du richtest ein Chaos an.
You...
Du...
Others can't get any then.
Andere bekommen dann gar nichts.
You've put your whole face in.
Du hast dein ganzes Gesicht hineingesteckt.
Hold on.
Festhalten.
Wait.
Warten.
Hello.
Hallo.
Where are you?
Wo bist du?
I-I'm out meeting a client.
Ich bin gerade bei einem Kundentermin.
Come back now.
Komm jetzt zurück.
Today? But I...
Heute? Aber ich...
I haven't finished my work.
Ich habe meine Arbeit noch nicht beendet.
How about tomorrow?
Und morgen?
Is it urgent?
Ist es dringend?
I'll try my best
Ich werde mein Bestes geben.
to get back early.
um frühzeitig zurück zu sein.
How early?
Wie früh?
If I can go back today,
Wenn ich heute zurückreisen könnte,
can we discuss something?
Können wir etwas besprechen?
Talk when you're back.
Wir sprechen, wenn du zurück bist.
Wait, let's say...
Moment, sagen wir mal...
Hello.
Hallo.
Hello?
Hallo?
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Leb wohl, alte Zeiten, und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪